Repository: modlinltd/django-advanced-filters
Catalog: advanced_filters/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Advanced filters
ja: カスタムフィルター

source: Advanced filter added successfully.
ja: カスタムフィルターが追加されました。

source: Equals
ja: 等しい

source: Contains
ja: 含む（文字列）

source: One of
ja: 含む（複数の中の一つ）

source: DateTime Range
ja: 期間

source: Is NULL
ja: 空（NULL）

source: Is TRUE
ja: 真（TRUE）

source: Is FALSE
ja: 偽（FALSE）

source: Less Than
ja: 値より少ない

source: Greater Than
ja: 値より多い

source: Less Than or Equal To
ja: 値以下

source: Greater Than or Equal To
ja: 値以上

source: Or (mark an or between blocks)
ja: OR（各条件をANDではなくORとして処理）

source: Advanced Filter
ja: カスタムフィルター

source: Advanced Filters
ja: カスタムフィルター

source: Edit
ja: 修正

source: Create advanced filter
ja: カスタムフィルターの作成

source: Save
ja: 保存

source: Save & Filter Now!
ja: 保存してフィルターを適用

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change advanced filter
ja: カスタムフィルターを変更

source: Add another filter
ja: 他のフィルターを追加

source: Remove
ja: 削除

source: Title
ja: タイトル

source: Field
ja: 項目

source: Operator
ja: 比較

source: Value
ja: 値

source: Negate
ja: 否定
